¿Dónde está ella?
¿De verdad piensas
¿La entregaré cuando esté así?
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Dónde está ella?
Estás aquí.
Toma una copa.
¿Dónde está ella?
Dime.
La amo mucho.
A ella le gusto un poco.
ella me dijo
eso no es suficiente.
Entonces, ¿crees que
¿Le gustas?
La abandoné cuando
ella me amaba más.
Mis sentimientos por ella no
cambiar incluso si ella me odia.
Incluso si ella ama a otro
o se casa con otra persona?
Tienes razón.
Solo la miraré desde la distancia
y no molestarla.
Si ella me necesita,
La estaré esperando.
Eres tan desesperado como yo.
Buena suerte, viejo.
¿Hola?
(¡Malas noticias, Sr. Yole!)
(¡Cindy está en peligro!)
Han pasado apenas dos meses.
Debería estar bien, ¿verdad?
La precisión de esos análisis de sangre.
es 100%.
No hay ningún error.
¿Cuáles son tus pensamientos?
¿Qué opinas?
Aborto, claro.
¿Embarazo no planificado?
Nadie puede manejar esto.
¿Quién hizo esto?